‫- "وهذا أكبر مخاوفك؟"‬
‫- "نعم، أي نوع من الفيروسات"‬
‫- "١٩٦٨"‬
‫- "لكن على الأرجح شيء شبيه بالإنفلونزا"‬
‫- "بسبب النقل جواً؟"‬
‫- "عبر الهواء، نعم"‬
‫- السعال أو...‬
‫- آسف، قصدت نقل الناس في الطائرات‬
‫كان هذا شيئاً وصفته في كتابك‬
‫نعم، فمثلاً فيروس جديد في (مدغشقر)‬
‫قد يصل إلى (شيكاغو) في غضون أسابيع‬
‫وينتهي بنا الأمر بوباء عالمي‬
‫أي يصبح العالم كله مريضاً في آن واحد‬
‫ودكتور (نيومان)، أنت أيضاً عالم أوبئة‬
‫أفترض أن احتمال حدوث وباء فيروسي‬
‫يؤرق مضجعك أيضاً‬
‫- لا، لا‬
‫- لا؟ حسناً، بهذا ينتهي برنامجنا!‬
‫لا، البشرية في حرب مع الفيروس‬
‫منذ البداية‬
‫أحياناً يموت ملايين الناس‬
‫كما في حرب حقيقية‬
‫- لكن في النهاية، نفوز دائماً‬
‫- لكن للتوضيح فقط‬
‫- أنت تعتقد أن الميكروبات تشكل تهديداً‬
‫- في أخطر أشكاله‬
‫- البكتيريا؟‬
‫- لا‬
‫- تحب قول "لا"‬
‫- نعم‬
‫- ليس البكتيريا ولا الفيروسات، إذن؟‬
‫- الفطريات‬
‫نعم، هذا رد الفعل المعتاد على جوابي‬
‫فالفطريات تبدو غير ضارة‬
‫لكن هناك كائنات حية كثيرة‬
‫تعرف أنها ليست كذلك‬
‫لأن هناك بعض الفطريات‬
‫التي لا تسعى إلى القتل بل إلى السيطرة‬
‫دعني أسألك‬
‫من أين نحصل على مخدر (إل إس دي)؟‬
‫- من أين تحصل عليه أنت؟‬
‫- إنه من الـ(إرغوت)، وهو فطر طفيلي‬
‫والـ(سيلوسيبين)، وهو فطر أيضاً‬
‫الفيروسات قد تمرضنا‬
‫لكن الفطريات تستطيع تغيير عقولنا‬
‫هناك فطر يصيب الحشرات‬
‫يدخل في نملة على سبيل المثال‬
‫وينتقل عبر جهازها الدوري إلى دماغها‬
‫ويملأه بمواد مهلوسة‬
‫مخضعاً النملة لسيطرته‬
‫يبدأ الفطر بتوجيه سلوك النملة‬
‫ويملي عليها أين تذهب وماذا تفعل‬
‫كما يفعل محرّك الدمى بالدمية‬
‫ويصبح الأمر أسوأ من هذا‬
‫الفطر يحتاج إلى غذاء ليعيش‬
‫فيبدأ بالتهام مضيفه من الداخل‬
‫مستبدلاً لحم النملة بلحمه هو‬
‫لكنه لا يسمح لضحيته بالموت‬
‫لا، بل يبقيها حية‬
‫عن طريق منع تحللها، كيف؟‬
‫- من أين نحصل على البنسلين؟‬
‫- من الفطر‬
‫- دكتور (شونهايس)، تبدو منزعجاً‬
‫- الإصابة الفطرية من هذا النوع حقيقية‬
‫- لكن ليس لدى البشر‬
‫- هذا صحيح، فالفطريات لا يمكنها العيش‬
‫إذا كانت حرارة المضيف الداخلية‬
‫أكثر من ٣٤،٥ درجة مئوية‬
‫وحالياً، ليس هناك سبب لتتطور الفطريات‬
‫بحيث تتحمّل درجات حرارة أعلى‬
‫لكن ماذا إن تغير ذلك؟‬
‫ماذا لو أصبحت حرارة العالم أعلى؟‬
‫حسناً، عندئذٍ سيكون هناك سبب للتطور‬
‫إذا تحول جين واحد، فالفطريات الكيسية والمبيضة‬
‫والـ(إرغوت) والـ(كورديسيبس) والـ(أسبريغليس)‬
‫أي نوع منها قد يصبح قادراً‬
‫على الوصول إلى أدمغتنا‬
‫والسيطرة ليس على الملايين منا فقط‬
‫بل المليارات‬
‫مليارات الدمى بعقول مسممة‬
‫تركز بشكل دائم على هدف واحد موحد‬
‫وهو نشر العدوى إلى كل إنسان حي‬
‫بأي وسيلة ضرورية‬
‫وليس هناك علاج لهذا‬
‫ولا إجراءات وقاية ولا دواء‬
‫لا وجود لها‬
‫وليس من الممكن حتى صناعتها‬
‫إذن، إذا حدث ذلك...‬
‫سنخسر‬
‫سنعود بعد الفاصل‬
‫"٢٠٠٣"‬
‫"المنبه"‬
‫"المنبه!"‬
‫- أين مزيج الـ(بانكيك)؟‬
‫- أكان يُفترض بي أن...‬
‫نعم، كان يُفترض ذلك، أنا آسف‬
‫كنت سأعدّ لك (بانكيك) لعيد ميلادك‬
‫لا أصدق هذا!‬
‫- أنا لا أحب الـ(بانكيك)‬
‫- أعرف أنك لا تحبه‬
‫أنا المستفيدة من ذلك‬
‫فيتامين (سي)‬
‫هل أنجزت واجبك المدرسي؟‬
‫درس الكسور؟‬
‫- ذكّرني كم أصبح عمرك؟‬
‫- ٣٦‬
‫- ستضطر إلى لبس الحفاظات قريباً‬
‫- من قال إني لا أرتديها الآن؟‬
‫- قشرة بيض‬
‫- هذا كالسيوم‬
‫جميل!‬
‫- هل بقي ما يكفي لعمك (تومي)؟‬
‫- كان ليبقى‬
‫- مرحباً، ما زلت حياً أيها المسن‬
‫- إنه يحبك‬
‫إنه معتمد عليّ، هذا ليس الأمر عينه‬
‫- أظن أنه الأمر عينه‬
‫- إنه بالتأكيد الأمر عينه‬
‫- ظننت أننا سنأكل (بانكيك)‬
‫- سأشتري لك طعاماً في الطريق‬
‫- هل سيكون عمال الخرسانة هناك؟‬
‫- نعم، قالوا ربما سيذهبون‬
‫ربما؟ لا نستطيع تركيب الإطارات إلاّ بعد الصب‬
‫ولن نأخذ أجرنا إلاّ إذا ركّبنا الإطارات‬
‫يمكننا إحضار غيرهم‬
‫لننهي العمل بسرعة أكبر‬
‫لا، لن أتقاسم هذه المهمة‬
‫أنا بالكاد أريد تقاسمها معك‬
‫- يمكننا العمل مناوبتين‬
‫- حقاً؟ اليوم؟‬
‫أعرف، سأنتهي قبل الساعة التاسعة‬
‫بحلول التاسعة، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫سأحضر معي كعكة، أعدك‬
‫"اضطرابات مستمرة في (جاكرتا)‬
‫لكن يُنصح المواطنين الأمريكيين..."‬
‫- (جاكرتا)، أين هي؟ في (الشرق الأوسط)؟‬
‫- لا يذكرني الاسم بشيء‬
‫- إنها بالتأكيد بلد، ربما جزء من (آسيا)؟‬
‫- (جاكرتا) ليست بلداً‬
‫كونها جزءاً من (آسيا)‬
‫لا يعني أنها بلد حصرياً‬
‫إنها في الواقع عاصمة (إندونيسيا)‬
‫تباً! ما زال هناك أمل لنا‬
‫حسناً، أنهي طعامك بسرعة‬
‫سنوصلك إلى المدرسة‬
‫- ما زلت آكل قشور البيض‬
‫- أمامك ٧ دقائق‬
‫- ترتدي قميصك بالمقلوب‬
‫- "جرحى في اشتباكات في الشوارع"‬
‫- تباً!‬
‫- "لم تذكر الحكومة أسباب الشغب بعد"‬
‫- إنه يفقد صوابه‬
‫- "لكنها نصحت المواطنين بمغادرة البلد سريعاً"‬
‫"(سارة)؟"‬
‫- مرحباً أيتها الجارة‬
‫- مرحباً‬
‫كانت (كوني) تسأل عنك‬
‫بما أنك لم تأت منذ مدة‬
‫أسعديه‬
‫يمكنني المجيء بعد المدرسة‬
‫لكن لوقت قصير‬
‫ستقبل بأي شيء منك‬
‫يمكنكما إعداد الحلوى معاً‬
‫بمناسبة هذا، لدينا كمية زائدة هنا‬
‫أتريدان البسكويت؟‬
‫أبي، أنت تحب البسكويت‬
‫نعم، لكني أتبع حمية (آتكينز)‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنها... أتعرف؟‬
‫علينا الذهاب الآن، لكن (سارة) ستأتي لاحقاً‬
‫ويمكنها البقاء قدر ما تريد‬
‫- وستخبرك بكل شيء عن (آتكينز)‬
‫- رائع، سأخبر (كوني) بهذا‬
‫رائع!‬
‫لا يمكن أن تتصورا كم كان الاستماع‬
‫إلى تلك المحادثة مشوقاً‬
‫- أطفئ هذه‬
‫- عيد ميلاد سعيد لك‬
‫"عملية عاصفة الصحراء، محارب قديم"‬
‫"(أوستن، تكساس)، ٢٦ سبتمبر"‬
‫أريد أن تكتبوا هذا المخطط‬
‫كما هو هنا بالضبط‬
‫دائماً فاعل ومُسند وفعل واسم‬
‫في الجملة "أين أنت ذاهب؟"‬
‫الفاعل هو "أنت"‬
‫"أنت ذاهب" هو المسند‬
‫و"أين" ظرف‬
‫أترون؟ حسناً، تلكزون بعضكم وتهزون رؤوسكم‬
‫أقسم لكم أنكم ستستخدمون هذا‬
‫لاحقاً في حياتكم، صدقوني‬
‫لهذا نحن هنا، حسناً؟‬
‫إذن، "أنت" فاعل...‬
‫نعم، عليكم تعلّم هذا‬
‫ونعم، سيكون في امتحانكم الأسبوع القادم‬
‫الواجب المنزلي موعده في نهاية الحصة غداً‬
‫"ساعات ومجوهرات (لون ستار)"‬
‫- ٢٠ دولاراً‬
‫- فقط؟‬
‫- حسناً، ٣٠‬
‫- ٢٠ جيدة‬
‫إنه النابض، سأصلحه الآن‬
‫إنهم هكذا طوال اليوم، أقسم‬
‫سنغلق المتجر‬
‫- انتهى عملنا اليوم‬
‫- الساعة ٣:١٥، نحن نغلق الساعة الـ٧‬
‫- أنا آسفة جداً، لا يمكنه الانتهاء اليوم‬
‫- لقد انتهيت‬
‫عليك أن تذهبي إلى البيت‬
‫- وأخيراً جئت يا عزيزتي‬
‫- آسفة‬
‫- كنت قد بدأت أقلق‬
‫- كنت أحضر شيئاً لأبي‬
‫مرحباً يا (ميرسي)‬
‫هل كل الأمور على ما يُرام؟‬
‫أقصد في الأخبار مثلاً‬
‫أخبار مثل ماذا يا عزيزتي؟‬
‫لا، الأمر فقط أن هناك الكثير من الشرطة‬
‫في الطرق اليوم‬
‫لكن هذا يحدث كل يوم، أليس كذلك؟‬
‫على الناس أن يتوبوا إلى الرب‬
‫ثلاثة مسامير زائد صليب من أجل المغفرة‬
‫- فكرت أن بإمكاننا إعداد البسكويت‬
‫- برقائق الشوكولاتة؟‬
‫بالزبيب‬
‫هيّا يا أمي، إنه أخضر، أنت تحبينه‬
‫حسناً، انتهى البسكويت‬
‫لا أعرف لماذا أتحدث إليها‬
‫إنها صمّاء تماماً‬
‫- "هل تريدين مساعدتي؟"‬
‫- أنا قادمة‬
‫سيدة (آدلر)، أيمكنني استعارة هذا؟‬
‫نعم، بالطبع، إنه لـ(داني)‬
‫- سيعود أبي قريباً، عليّ الذهاب‬
‫- أأنت متأكدة؟‬
‫- نعم‬
‫- حسناً، ستأخذين بعض البسكويت‬
‫"لا تعليق من دائرة شرطة (أوستن)‬
‫بخصوص عدد من حوادث العنف في أنحاء المدينة"‬
‫"يقول البعض إن السبب قد يكون‬
‫مخدراً جديداً في الشوارع"‬
‫"المزيد عن هذا عندما نعود‬
‫مع (مانويلا سانشيز) في نقل مباشر من..."‬
‫أقفلتِ الباب كنوع من التغيير، أحسنت‬
‫نعم‬
‫- الساعة العاشرة‬
‫- أعرف‬
‫أعطونا المقاس الخطأ للأعمدة الأمامية‬
‫هذا لا يعني لك شيئاً، أنا آسف‬
‫- أين الكعكة؟‬
‫- تباً!‬
‫- بربك!‬
‫- سأحضر كعكة غداً‬
‫- أقسم، وإلا فلن تأخذ هديتك‬
‫- أحضرت لي هدية؟‬
‫- أقسم!‬
‫- أقسم بحياتي‬
‫حسناً‬
‫أصلحتها لك‬
‫- حقاً؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لا أسمع شيئاً‬
‫- كانت مزحة سخيفة، مزاحك سخيف‬
‫- نعم، أعرف‬
‫- من أين جئت بنقود لتصليحها؟‬
‫- من المخدرات‬
‫- أبيع مخدرات قوية‬
‫- هذا أفضل مما أفعله‬
‫كانت ٢٠ دولاراً فقط سرقتها منك‬
‫كان بإمكاني سرقة ٦٠ لكني أعدت الباقي‬
‫لأنني لصة نزيهة‬
‫وأيضاً، الفكرة هي المهمة‬
‫وأنت لم تكن ستفعل هذا لنفسك أبداً، لذا...‬
‫شكراً‬
‫هناك هدية أخرى‬
‫- استعرته من آل (آدلر)‬
‫- "(كيرتس آند فايبر ٢)"‬
‫- هذا الذي يحتوي على المشاهد الممحوة‬
‫- نعم، تخيل كم هي مخيفة‬
‫هيّا، ضعه في الجهاز لنشاهده‬
‫قبل انتهاء يوم عيد ميلادك‬
‫- لا تنامي‬
‫- بالطبع لن أنام، الفيلم مشوق جداً‬
‫- ألو؟‬
‫- "(جول)، هذا أنا، أنا بخير"‬
‫- حسناً؟‬
‫- "لكنني في السجن"‬
‫- اللعنة!‬
‫- "لم تكن غلطتي هذه المرة"‬
‫"كنت في الحانة وفقد رجل صوابه‬
‫وبدأ يضايق نادلة"‬
‫"فتدخلت وضربته فجاءت الشرطة"‬
‫- "لا يهم ذلك الآن، عليك أن تأتي لتكفلني"‬
‫- الآن؟‬
‫"اليوم الجمعة، إذا لم تخرجني الليلة‬
‫فسأقضي العطلة الأسبوعية كلها"‬
‫"المكان كمستشفى المجانين يا (جول)‬
‫يجب أن أخرج"‬
‫- أي سجن؟ (ترافيس كاونتي)؟‬
‫- "نعم، على الطريق ١٠"‬
‫- اللعنة يا (تومي)!‬
‫- "أنا آسف"‬
‫"أرجوك"‬
‫حسناً، يا لك من أحمق!‬
‫أبي؟‬
‫"داخل البيوت، قوات إنفاذ القانون والطوارئ‬
‫منتشرة في المنطقة"‬
‫"وستكون على اتصال بنا‬
‫لإعطاء مزيد من التعليمات"‬
‫"ابقوا داخل البيوت، قوات إنفاذ القانون..."‬
‫اهدأ، اهدأ يا (ميرسي)‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫هيّا، سأعيدك إلى البيت‬
‫هيّا يا (ميرسي)، أرجوك!‬
‫(ميرسي)!‬
‫سيدة (آدلر)؟‬
‫ساعديني‬
‫ادخلي إلى الشاحنة، الآن! تحركي!‬
‫ماذا سنفعل يا (جول)؟‬
‫- (سارة)‬
‫- لقد قتلتها‬
‫- أنا آسف يا حبيبتي‬
‫- (جول)، علينا الذهاب‬
‫(سارة)، اسمعيني‬
‫هذا ليس عند آل (آدلر) فقط‬
‫سنتصرف بشجاعة وسننجو من هذا‬
‫- هيّا بنا، أسرعا!‬
‫- ادخلي‬
‫- (جول)!‬
‫- (دنيس)، ادخلي إلى المنزل‬
‫- أقفلي الأبواب، الآن!‬
‫- هيّا، هيّا، ادخل‬
‫- ثبتي حزام الأمان‬
‫- تشبثا‬
‫يا إلهي يا (جول)!‬
‫- اسلك الطريق...‬
‫- الطريق ٧١، أعرف‬
‫- أبي...‬
‫- لا نعرف‬
‫يقولون إنه فيروس أو طفيلي من نوع ما‬
‫- هل هو من إرهابين؟‬
‫- لا نعرف‬
‫- هل نحن مرضى؟‬
‫- لا، بالطبع لا‬
‫- لماذا حدثت كل تلك الانفجارات؟‬
‫- لا هواتف خلوية ولا إذاعة‬
‫- قبل قليل كان المذيع لا يصمت‬
‫- كيف تعرفان؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- كيف تعرفان أننا لسنا مرضى؟‬
‫يقولون إن معظم الإصابات في المدينة‬
‫لهذا أغلقوا الطريق السريع‬
‫يا إلهي! إنه منزل (جيمي)‬
‫كان آل (آدلر) يأخذان الجدة إلى المدينة‬
‫إلى المستشفى لتلقي علاج‬
‫هذا صحيح، كانا يفعلان ذلك‬
‫لعل ذلك هو السبب‬
‫- لكن حدث ذلك لأنهم يذهبون كثيراً، صحيح؟‬
‫- نحن بخير، ثقي بي‬
‫حسناً‬
‫- هنا، هنا، أرجوكم، توقفوا!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- معهم طفل يا (جول)‬
‫- ونحن أيضاً، تابع القيادة‬
‫- أرجوكم، لا! لا، لا، لا، لا!‬
‫- يمكننا وضعهم في مؤخرة الشاحنة‬
‫لا، لا! انتظروا أرجوكم!‬
‫لا، انتظروا! أرجوكم توقفوا!‬
‫سيمر آخرون ويأخذونهم‬
‫تباً! الجميع فكروا في الشيء نفسه‬
‫لا يمكنني اختراق هذا‬
‫حسناً، دعنا نفكر جيداً، سنفكر في حل‬
‫- اللعنة!‬
‫- حسناً، اسلك طريق الحقل‬
‫- سنقطعه ونتابع طريقنا من جهة الغرب‬
‫- نعم، نعم، نعم، نعم‬
‫الغرب، حسناً، حسناً، تمسكا!‬
‫تباً! الجيش اللعين!‬
‫- أليس ذلك جيداً؟‬
‫- جيد لهم‬
‫لكن هذا هو الطريق السريع‬
‫الذي نحاول الوصول إليه‬
‫- حسناً، استمر في السير، توجّه شمالاً‬
‫- قد يكون هناك الكثير من الناس‬
‫لا يمكننا الذهاب جنوباً ولا شرقاً ولا غرباً‬
‫أين يُفترض أن نذهب؟‬
‫(تومي)، تحرك!‬
‫نعم، أعرف هذا المكان، سننجح‬
‫- نعم، لكن ماذا بعد ذلك؟‬
‫- لا أعرف، (المكسيك)‬
‫المهم أن نذهب إلى أبعد مكان ممكن‬
‫كم لدينا وقود؟‬
‫- ٣ أرباع الخزان‬
‫- سنمر عبر البلدة‬
‫وسنعبر ملعب الغولف بمحاذاة النهر‬
‫ونصل إلى الطريق السريع‬
‫في المسار الخالي من حواجز الطرق‬
‫ثم نخرج‬
‫ربما انتشر هذا في كل مكان‬
‫ربما ليس هناك مكان نلجأ إليه‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫اللعنة! عليّ الالتفاف‬
‫جد مكاناً‬
‫حسناً، استمر، استمر‬
‫- اللعنة!‬
‫- (تومي)!‬
‫لا يمكنك التوقف هنا يا (تومي)‬
‫- لا يمكنني اختراقهم في السيارة‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- تابع القيادة وحسب‬
‫- حسناً‬
‫لا! يا إلهي!‬
‫- إلى الوراء، إلى الوراء، إلى الوراء‬
‫- أنا أحاول‬
‫- أسرع يا (تومي)، يجب أن نخرج‬
‫- أنا أحاول، ليس هناك طريق أسلكه‬
‫- جد زقاقاً‬
‫- أي زقاق؟ الناس في كل مكان‬
‫اعبر فوقهم في السيارة‬
‫يجب أن نخرج من هذا الشارع الآن‬
‫- هذا ما أحاول فعله يا (جول)‬
‫- سنكون بخير، تابع القيادة‬
‫- أبي!‬
‫- يا للهول!‬
‫تحرك، تحرك!‬
‫(سارة)، (سارة)، ابقي مكانك، لا تتحركي‬
‫- (تومي)، هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير‬
‫- (سارة)، لا تنظري‬
‫- تباً!‬
‫انظري إليّ، حسناً؟‬
‫آسف يا حبيبتي‬
‫أعرف أن هذا مؤلم، أعرف‬
‫تعالي، ضعي ذراعيك حولي‬
‫تعالي، تعالي‬
‫سأساعدك، سأساعدك‬
‫سأساعدك‬
‫- هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟‬
‫- كاحلي‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫- علينا الابتعاد عن الشارع‬
‫تباً!‬
‫(تومي)! (تومي)!‬
‫(تومي)!‬
‫توجها نحو النهر، سأجد مخرجاً‬
‫أخرجها من هنا يا (جول)، اذهب‬
‫- لا يمكننا تركه‬
‫- سيكون بخير، أيمكنك الجري؟‬
‫لا‬
‫- أبقي عينيك عليّ، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫لا تنظري إلى أي مكان آخر، حسناً‬
‫اطمئني، أنت بأمان‬
‫لا تتحرك!‬
‫- ابنتي مصابة، كاحلها‬
‫- قف حيث أنت!‬
‫حسناً، اهدأ‬
‫- نحن لسنا مريضين‬
‫- لديّ مدنيان عند النهر أحدهما جريح‬
‫- الكاحل‬
‫- ماذا عن عمي (تومي)؟‬
‫سنضعك في مكان آمن أولاً‬
‫- ثم نعود إليه، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- أنا آسف، كرر ما قلت!‬
‫لم أقل لك أن تتحرك‬
‫حاضر يا سيدي‬
‫نحن لسنا مريضين‬
‫سيدي‬
‫لسنا مريضين!‬
‫أنا آسف‬
‫أرجوك، لا تفعل‬
‫يا إلهي!‬
‫لا، لا!‬
‫لا، لا، لا، لا!‬
‫حسناً، أنت بخير‬
‫أنت بخير، أبعدي يدك يا حبيبتي‬
‫أبعدي يدك‬
‫- لا!‬
‫- أعرف يا حبيبتي، أعرف، أعرف‬
‫أعرف أن هذا مؤلم‬
‫حسناً، اهدئي، اهدئي، اهدئي‬
‫اهدئي حبيبتي، أنت بخير، أنت بخير‬
‫أعرف، أعرف، أعرف يا حبيبتي‬
‫أعرف، أعرف‬
‫أعرف أن هذا مؤلم‬
‫ستكونين بخير، حسناً؟‬
‫حبيبتي، حبيبتي، اسمعيني‬
‫يجب أن أرفعك، حسناً؟‬
‫هيّا، هيّا، أعرف يا حبيبتي‬
‫أعرف، أعرف، أعرف، أعرف‬
‫- ساعدني يا (تومي)!‬
‫- (جول)‬
‫هيّا يا صغيرتي، هيّا يا صغيرتي‬
‫يجب أن أرفعك‬
‫هيّا بنا، هيّا، علينا الوقوف‬
‫هيّا بنا يا حبيبتي، هيّا، هيّا‬
‫هيّا، أرجوك‬
‫"بعد مرور ٢٠ سنة"‬
‫"(بوسطن)، ٢٠٢٣"‬
‫"مرحباً"‬
‫"المدة لحدوث عدوى كاملة:‬
‫العنق، الوجه، الرأس من ٥ إلى ١٥ دقيقة"‬
‫"الجذع، الذراع، الكتف، اليد‬
‫من ساعتين إلى ثلاث"‬
‫"الساق، القدم، ١٢ إلى ٢٤ ساعة"‬
‫لا نريدك أن تسقط عن الكرسي‬
‫ما اسمك؟‬
‫هل أنت وحدك؟‬
‫وكيف أصبت بهذا؟‬
‫ستشعر بوخزة صغيرة، هنا‬
‫ماذا إن قلت لك‬
‫إننا بعد أن نعطيك الدواء‬
‫سنحضر لك طعامك المفضل لتتناوله؟‬
‫هل ستحب ذلك؟‬
‫ثم سنحضر لك ملابس جديدة وألعاباً‬
‫كل الألعاب التي تريد اللعب بها‬
‫إنها إبرة صغيرة فقط‬
‫لا بأس‬
‫أنت في أمان‬
‫لا أستطيع‬
‫عشرة‬
‫- ألديك شيء آخر؟‬
‫- لا شيء اليوم‬
‫غداً لدينا إما كنس الشوارع‬
‫أو صيانة مجاري الصرف الصحي‬
‫- أيهما أجره أكثر؟‬
‫- العمل الذي فيه البراز ربما‬
‫طاقم المناوبة المتأخرة‬
‫يبدأ العمل الساعة الرابعة مساءً‬
‫"ساعات حظر التجول، ٦ مساءً إلى ٦ صباحاً‬
‫أي شخص في الشارع بلا إذن من (فيدرا) سيُعتقل"‬
‫"ثمن رباط الحذاء بطاقة مؤن واحدة‬
‫ثمن رباط الجزمة بطاقتا مؤن"‬
‫"انتهاك قانون الطوارئ ٣٤٢.٣"‬
‫"خروج بلا تصريح من منطقة الحجر الصحي"‬
‫"(ماريا إليستيانو)‬
‫انتهاك قانون الطوارئ ٣٤٢.٧"‬
‫"دخول بلا تصريح إلى منطقة الحجر الصحي"‬
‫"حوكم كل منكما في محكمة عسكرية‬
‫ووُجد مذنباً بقرار لجنة المحكمة العرفية"‬
‫"وأصدرت حكماً بالإعدام‬
‫بموجب قانون الطوارئ، المادة ١، قسم ٥..."‬
‫هيّا‬
‫- أو يمكنني إطلاق النار عليك وحسب‬
‫- نعم، لكن ماذا ستفعل بعد ذلك؟‬
‫إنها ناقصة خمسة‬
‫- (أوكسي)؟‬
‫- (هايدرو)‬
‫- كم عمرها؟‬
‫- ٣ أشهر‬
‫- من (أتلانتا)؟‬
‫- لا أعرف من أين يأتي بها‬
‫- أعرف فقط أنها حقيقية‬
‫- إن كانت حقيقية فهي من (أتلانتا)‬
‫الوكالة الفيدرالية للاستجابة للكوارث (فيدرا)‬
‫لها مصنع في منطقة الحجر الصحي‬
‫ويُزعم أنه يصنع شيئين فقط‬
‫الحبوب والرصاص، الرصاص والحبوب‬
‫كلما أطلقت النار على أناس أكثر‬
‫أصبح النوم أصعب، كما أظن‬
‫- تظن؟‬
‫- أتريدها أم لا؟‬
‫أريد أن تعيد لي الكيس‬
‫- ما أخبار المركبة؟‬
‫- كل شيء جاهز‬
‫بقي فقط رجل واحد في المستودع‬
‫عليّ إقناعه بالموافقة‬
‫- حسناً، كم؟‬
‫- ٤ ممن في تلك المناوبة بالإضافة إليّ‬
‫الإجمالي ٦٠٠‬
‫اسمع، تلك الشاحنات‬
‫توضع في أماكن مهملة لسبب‬
‫وليس فيها بطاريات، أعرف‬
‫يمكنني إعطاؤك ٢٠٠ للرجال الآخرين‬
‫و٢٠٠ لك‬
‫اتفقنا‬
‫أسد إلى نفسك معروفاً وابتعد عن الشوارع‬
‫في الليالي القليلة القادمة‬
‫(فايرفلايز) الأوغاد‬
‫يثيرون المتاعب طيلة الأسبوع‬
‫قُتل اثنان من رجالنا صباح اليوم‬
‫رئيسنا جعلنا نعمل بمناوبتين‬
‫والرجال متوترون ومتعبون‬
‫ومن السهل ارتكاب خطأ في الظلام‬
‫- كن حذراً‬
‫- نعم، وأنت أيضاً‬
‫"عندما تتوه في الظلام، ابحث عن الضوء"‬
‫ماذا تريدينني أن أقول يا (تيس)؟‬
‫- لا أطلب منك قول شيء‬
‫- بالطبع‬
‫أنا لم أخطط لسرقتك‬
‫أنا آسف‬
‫حسناً، لم لا ننسى الأمر وحسب؟‬
‫ماذا ستفعل غير هذا؟‬
‫- هل ستبقيني هنا؟ هل ستقتلني؟‬
‫- (تيس)، بربك!‬
‫إذن، ماذا تريد يا (روبرت)؟‬
‫- أريد أن تنسي أن هذا حدث‬
‫- نسيت‬
‫- لا تفعلي ذلك‬
‫- ماذا؟ إنها مجرد بطارية شاحنة‬
‫أنا دفعت لك ثمنها‬
‫وأنت بعتها لشخص آخر وأنفقت نقودي‬
‫أتظن أنني لم أفعل شيئاً كهذا من قبل؟‬
‫- رجلاي أوسعاك ضرباً‬
‫- نعم، أدّبهما إذن‬
‫اقطع لهما إصبعاً أو افعل ما تريد‬
‫لا يهمني، إنهما رجلاك‬
‫ماذا عن رجلك؟‬
‫لأنه عندما يراك...‬
‫ضعي نفسك في مكاني‬
‫إنه يفعل ما أقوله أنا‬
‫لذلك أعدك بأنه لن يؤذيك‬
‫سأخبره بأن بعض الرجال هاجموني‬
‫ثم يمكنني أنا وأنت نسيان هذا‬
‫والمضي في شؤوننا‬
‫والآن، ما فعلته أفسد أسبوعي‬
‫وأريد العودة إلى البيت‬
‫والشرب حتى يتوقف ألم وجهي‬
‫فهل نحن متفقان؟‬
‫نعم...‬
‫"على جميع المواطنين‬
‫إخلاء المنطقة المحيطة على الفور"‬
‫"لا تعودوا حتى تسمح سلطات (فيدرا) بهذا"‬
‫"على جميع المواطنين‬
‫إخلاء المنطقة المحيطة على الفور"‬
‫"لا تعودوا حتى تسمح سلطات (فيدرا) بهذا"‬
‫"على جميع المواطنين‬
‫إخلاء المنطقة المحيطة على الفور"‬
‫"لا تعودوا حتى تسمح سلطات (فيدرا) بهذا"‬
‫"على جميع المواطنين‬
‫إخلاء المنطقة المحيطة على الفور"‬
‫"لا تعودوا حتى تسمح سلطات (فيدرا) بهذا"‬
‫"على جميع المواطنين‬
‫إخلاء المنطقة المحيطة على الفور"‬
‫"لا تعودوا حتى تسمح سلطات (فيدرا) بهذا"‬
‫تباً!‬
‫- (فايرفلايز) في الأعلى، احتموا، احتموا!‬
‫- حرروا (بوسطن) الآن أيها الأوغاد!‬
‫- إنهم يطلقون النار، يطلقون النار علينا‬
‫- على ركبتيك، على ركبتيك‬
‫لا، لا، أنا لست مع...‬
‫لا، أنا لست مع الـ(فايرفلايز)‬
‫- عدّي ببطء ووضوح من ١ إلى ١٠‬
‫- ٤٣٢١...‬
‫ببطء ووضوح‬
‫١، ٢، ٣، ٤، ٥‬
‫٦، ٧، ٨، تباً لك!‬
‫والآن مدّي...‬
‫- اذكري اسمك، ببطء ووضوح‬
‫- (فيرونيكا)‬
‫كما كان بالأمس واليوم الذي قبله‬
‫واليوم الذي قبله و...‬
‫سيأتي أناس للبحث عني‬
‫أناس من (فيدرا)، أتسمعونني؟‬
‫أخرجوني وإلا فستدفعون الثمن أيها الأوغاد!‬
‫لا يُفترض أن أكون هنا‬
‫"عندما تتوه في الظلام..."‬
‫يوجد طابور‬
‫"أخبر أبي بأنها بنت‬
‫سيكون ذلك جيداً، صحيح؟"‬
‫"لقد أراد حفيدة، المحبة (بيكا)"‬
‫انتهت الرسالة، اقرأها مرة أخرى‬
‫صحيح، (٧٣ كيه أورلاندو)، انتهى‬
‫لا شيء؟‬
‫هل هناك احتمال أن الإرسال يصل ليلاً؟‬
‫تكون نائماً ويفوتك؟‬
‫عندما أكون نائماً‬
‫تستمع (غابرييل) إلى الإرسال، أو ابني‬
‫ابني الذكي وليس الآخر بورك فيه‬
‫لو ردّ (تومي) لعرفنا‬
‫- وتتحدث إلى البرج؟‬
‫- يومياً‬
‫أبلغوه برسالتك ولم يروه أو يسمعوا منه‬
‫منذ ذلك الحين، وهذا كل شيء‬
‫- لم يمض وقت طويل‬
‫- مضت ٣ أسابيع‬
‫لم يستغرق قط أكثر من يوم ليردّ‬
‫أنا متأكد من أنه بخير‬
‫أرني أين البرج‬
‫لا يمكن أن تكون جاداً‬
‫(جول)، إنه في (وايومينغ)‬
‫كل هذا البلد المفتوح...‬
‫أنت رجل متمكّن لكن ثمة أشياء‬
‫أسوأ من الإصابة هناك‬
‫أسمع كل شيء على هذا‬
‫- هناك معتدون وتجار عبيد...‬
‫- ورغم هذا أنت متأكد من أن (تومي) بخير‬
‫إنه برج (كودي)‬
‫(كيو بار ٤)، لكني لا أعرف بالضبط...‬
‫التالي‬
‫"أتعرف يا (جول)..."‬
‫"(جول)"‬
‫- هاجمني رجلان‬
‫- من هما؟‬
‫إنهما مراهقان‬
‫قلت كلاماً ربما كان لا ينبغي أن أقوله‬
‫رجاءً، تعرف أن المراهقين‬
‫وُلدوا بعد اندلاع الوباء‬
‫لم يتعلموا كيف يجادلون‬
‫لذلك يبادرون بالضرب فوراً‬
‫الحثالة الذين في عمر الـ١٩‬
‫- إنها معجزة أنك على قيد الحياة‬
‫- إنها معجزة أن أياً منا على قيد الحياة‬
‫هذه ليست جديدة‬
‫نعم، كنت في سجن لـ(فيدرا) طوال اليوم‬
‫على أي حال، هذا لا يهم‬
‫- أريد أن تلتقط أنفاسك‬
‫- ماذا؟‬
‫- (جول)‬
‫الرجلان اللذان هاجماني يعملان مع (روبرت)‬
‫لقد باع البطارية لشخص آخر‬
‫لم يضع شيء‬
‫نعرف أن هذه المتاعب ستحدث‬
‫الآن علينا نسيان ذلك‬
‫والذهاب لاستعادة بطاقاتنا أو البطارية‬
‫أحتاج إلى البطارية يا (تيس)‬
‫الشاحنة لا فائدة لها من دون بطارية‬
‫وإذا لم أصل إلى (تومي) سريعاً فسيموت هناك‬
‫حسناً، تباً لذلك! سنستعيد نقودنا والبطارية‬
‫لكن اسمع يا (جول)‬
‫(روبرت) مرتعب منك‬
‫إذا خرجت من هنا بغضب كأبطال الغرب‬
‫فسيعرف بالأمر ويهرب‬
‫أريدك أن تهدأ‬
‫- لمن باعها؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- وأين هو؟‬
‫- لا أعرف، بعد‬
‫لكننا سنعرف أين هو بهدوء‬
‫هل تفهمني؟‬
‫لقد وعدت (روبرت) بأنك لن تؤذيه‬
‫لكني أريد أن تؤذيه‬
‫فدعنا نذهب للنيل من ذلك الوغد‬
‫والحصول على بطاريتنا وشاحنتنا‬
‫ثم سنذهب للبحث عن (تومي)‬
‫حسناً؟‬
‫حسناً‬
‫هل الفريق في موقعه في (ساوث إيست ٣)؟‬
‫لقد أخرتهم، لدي بعض الأسئلة‬
‫حسناً؟‬
‫نحن ندمر أهدافاً لـ(فيدرا) لا أهمية لها‬
‫في أنحاء منطقة الحجر الصحي طيلة أسبوعين‬
‫فقدنا حتى الآن ٤ أشخاص و...‬
‫ما الهدف من هذا؟‬
‫- أهذا هو سؤالك؟‬
‫- هذا أحد أسئلتي‬
‫جوابي هو أن ننفذ الأوامر‬
‫ولماذا هناك فتاة مجهولة محبوسة في غرفتك؟‬
‫والحراس الذين كلفتِهم بحراستها‬
‫لا يخبرونني بشيء؟‬
‫جماعتنا يسألون ما الذي يحدث‬
‫ولا أعرف ماذا أقول لهم‬
‫قولي لهم أن يطيعوا الأوامر‬
‫اذهبا إلى (ساوث إيست ٣)، الآن‬
‫- (كيم)‬
‫- (مارلين)‬
‫نحن في حرب ضد الدكتاتورية العسكرية‬
‫لاستعادة الديموقراطية والحرية‬
‫- هل يبدو لك هذا صواباً؟‬
‫- نعم‬
‫هل نفوز؟ هل نهزم (فيدرا) هنا؟‬
‫- هل يهزم الـ(فايرفلايز) (فيدرا) في أي مكان؟‬
‫- الثورة تحتاج إلى وقت‬
‫إذا قاتلت ٢٠ سنة ولم تحققي شيئاً‬
‫فهذه ليست ثورة‬
‫بل مجرد كتابة شعارات على الجدران‬
‫نحن لا نضرب (فيدرا)‬
‫في كل منطقة الحجر الصحي‬
‫نضربهم هنا وهنا وهنا وهنا وهنا‬
‫أين نحن الآن؟‬
‫أريد (فيدرا) في كل مكان إلاّ هنا‬
‫أريد تشتيت أذهانهم قدر الإمكان‬
‫لأنه في هذه الليلة‬
‫سيجتمع كل فرد من (فايرفلايز) في (بوسطن)‬
‫في هذا المبنى‬
‫وستتركون منطقة الحجر الصحي‬
‫بشكل نهائي‬
‫- هل سننسحب؟‬
‫- لا‬
‫سنأخذ تلك الفتاة المجهولة‬
‫المحبوسة في تلك الغرفة غرباً‬
‫هذه من رجلنا في برج اللاسلكي في (سالم)‬
‫هل هذا حقيقي؟‬
‫أعتقد أنه صحيح‬
‫اكتمي الأمر‬
‫أنا مستعدة لكل ما تريدين‬
‫ولكل ما يتطلبه الأمر‬
‫سنوصلها إلى حيث يجب أن تذهب‬
‫مرحباً يا صديقي‬
‫لا تقلق، لا أريد شيئاً‬
‫لكن إن كنت تشعر بأنك تائه...‬
‫إذا قلت لي "ابحث عن الضوء"‬
‫فسأكسر فكك‬
‫حسناً، كلّفنا الأمر بضع بطاقات‬
‫لكننا عرفنا أين هو‬
‫يُفترض أنه يأخذ البطارية إلى مبنى محظور‬
‫لكن اسمع هذا، إنه في (ستيلمان) و(كروس)‬
‫- الذي كان يستخدمه (ميغيل)؟‬
‫- نعم، هذا ما أفكر فيه‬
‫يمكننا الذهاب عبر نفق القطار‬
‫الكائن تحت (هيماركت)‬
‫وندخل إلى المبنى من الأسفل ونفاجئ (روبرت)‬
‫ونسدد الدين لهذا الوغد‬
‫هيّا!‬
‫اللعنة!‬
‫١، ٢، ٣، ٤‬
‫ألست خائفة؟‬
‫إذن فكي قيدي‬
‫- ما رأيك أن تبدئي بقول "شكراً"‬
‫- علام؟‬
‫على إنقاذ حياتك‬
‫أنا التي قلت لهم ألاّ يطلقوا النار عليك‬
‫إن كنت تتذكرين‬
‫- لماذا منعتهم؟‬
‫- سنصل إلى ذلك‬
‫إذن يا (فيرونيكا)...‬
‫بماذا تشعرين؟‬
‫الشعور نفسه‬
‫- هل سيحدث ذلك؟‬
‫- لا‬
‫- إذن، أيمكنني الذهاب؟‬
‫لن أخبر أحداً عن أي من هذا، أقسم لك‬
‫أين ستذهبين؟‬
‫ستعودين إلى المدرسة العسكرية لـ(فيدرا)؟‬
‫- هل أنت متلهفة لهذه الدرجة لتكوني جندية؟‬
‫- أتظنين أنني اخترت هذا المكان؟‬
‫وضعوني هناك وأنا طفلة، إنه للأيتام‬
‫ليس هم من وضعوك هناك‬
‫أنا من وضعتك... يا (إيلي)‬
‫هل أنت أمي؟‬
‫هل أبدو أنني أمك؟‬
‫لا، لا تبدين كذلك‬
‫اسمي (مارلين)‬
‫أنا قائدة الـ(فايرفلايز)‬
‫في منطقة الحجر الصحي في (بوسطن)‬
‫- لماذا تضعني إرهابية مع (فيدرا)؟‬
‫- لأنه المكان الذي ستكونين فيه بأمان‬
‫وكنت في أمان هناك‬
‫حتى قررتِ التسلل إلى خارجه‬
‫و"إرهابية"؟‬
‫هل كان (رايلي) إرهابياً؟‬
‫لم لا تدعينني أذهب إلى دياري؟‬
‫لأن لك غاية أعظم‬
‫مما تخيل أحد منا قط‬
‫لذلك، سنغادر الليلة وسنأخذك معنا‬
‫- "لقد وصل"‬
‫- أمهلينا ٥ دقائق‬
‫ما سأخبرك به الآن‬
‫يجب ألاّ تكرريه لأحد‬
‫لأنك إذا فعلت، أؤكد لك أنك ستموتين‬
‫حسناً‬
‫مستعد؟‬
‫هذا هو‬
‫تباً! اللعنة!‬
‫أمره منتهٍ‬
‫نعم، أعرف‬
‫أنا فقط لم أكن أتوقعه‬
‫- ألم يكن هنا المرة الماضية إذن؟‬
‫- نعم‬
‫أتظن أنه نزل إلى هنا بعد إصابته؟‬
‫أو ربما أصيب وهو هنا‬
‫فلنتابع طريقنا‬
‫يبدو أنهم أعادوا بناء هيكل المبنى كله‬
‫حدث هذا في الثمانينيات على الأرجح‬
‫كان الجميع يقللون حجم الشقق‬
‫ليبيعوا شققاً أكثر‬
‫"كان معكم برنامج "ركن البناء"‬
‫مع (جول ميلر)"!‬
‫- إلى أي ارتفاع سنصل؟‬
‫- إلى هنا‬
‫حسناً، هذا... يُفتح هذا الباب على الرواق‬
‫ما هذا؟ هل وضع أحد بيانو أمامه؟‬
‫هل تشمين هذا؟‬
‫نعم، رائحة بارود‬
‫(تيس)‬
‫البطارية غير صالحة‬
‫ورغم ذلك كان يحاول بيعها، مرتين‬
‫أيها الوغد الجشع‬
‫"تباً! ساعديني لأقف، حسناً، تباً!"‬
‫يا إلهي! فقط... حسناً‬
‫تباً! هيّا‬
‫تباً!‬
‫(جول)!‬
‫(مارلين)؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫(إيلي)، (إيلي)‬
‫- تباً!‬
‫- اطمئني، سأكون بخير‬
‫لا يمكنك أن تتصرفي بغباء هكذا‬
‫إذن، أنت من احتال علينا (روبرت) لأجلها؟‬
‫مناضلة (بوسطن)؟‬
‫لا بد أن الحرب تسير بشكل سيئ‬
‫لتشتري من حثالة مثله‬
‫نعم، إنها كذلك نوعاً ما‬
‫البطارية كانت رديئة‬
‫ولم يقبل رفضنا لها كما هو واضح‬
‫- أعطني سكيني‬
‫- لماذا تحتاجين إلى بطارية سيارة؟‬
‫- لا تفعلي‬
‫- لا توجهه إليها‬
‫وجه سلاحك نحوي‬
‫وللإجابة عن سؤالك‬
‫أحتاج إلى البطارية لسبب أفضل من سببك‬
‫لا أقصد الإساءة‬
‫لكن (تومي) رجل واحد فقط‬
‫- وظيفتنا هي معرفة الأشياء‬
‫- "معرفة الأشياء"؟‬
‫أنت السبب بما حدث‬
‫لقد جعلت أخي ينقلب ضدي‬
‫- حسناً يا (جول)‬
‫- حدث إطلاق نار كثير‬
‫- لا بد أن (فيدرا) قادمون‬
‫- أعرف‬
‫كنا سنخرج (إيلي) من المنطقة الليلة‬
‫لكننا لن نستطيع الوصول إلي أي مكان‬
‫ونحن هكذا في الوقت الحالي‬
‫لذلك أفكر الآن في أن تفعلا أنتما هذا‬
‫- مستحيل أن نفعل هذا‬
‫- لن أذهب معهما‬
‫- دعيني أنا آخذها‬
‫- (تيس)، ليس لدينا وقت لهذا‬
‫- ليس لديك وقت؟‬
‫- من هي؟‬
‫- بالنسبة إليكما؟ إنها بضاعة‬
‫- نحن لا نهرّب الناس، آسف‬
‫- أستطيع عمل هذا‬
‫- (كيم)، أذنك اللعينة مقطوعة‬
‫أيمكنك الصمت رجاءً؟‬
‫هناك فريق من الـ(فايرفلايز)‬
‫ينتظرها في مبنى الحكومة القديم‬
‫أعرف المخاطر هناك‬
‫كنا نذهب مع فريق كامل لذلك السبب‬
‫لكن الآن ليس لديّ شاحنة ولا فريق‬
‫و(فيدرا) على وشك الوصول إلى هنا‬
‫ما لديّ هو أنتما فقط‬
‫وأعرف ما تقدران عليه‬
‫سواءً كان ذلك للأفضل أو للأسوأ‬
‫علام يقدران؟‬
‫أوصلاها إلى هناك سالمة‬
‫وسأعطيكما ما تحتاجان إليه‬
‫ليس البطارية فقط، بل كل شيء‬
‫شاحنة مزودة بوقود وأسلحة نارية ومؤن‬
‫كل شيء، أقسم لكما‬
‫أقسم!‬
‫وغد!‬
‫هل تثق بها؟‬
‫لا، وأنا أيضاً، لكنها تبدو يائسة‬
‫مركبة من (فايرفلايز) تعني عادةً‬
‫مركبة معدّلة من (فيدرا)‬
‫لذا، لدينا فرصة جيدة للوصول إلى (تومي)‬
‫في إحدى تلك السيارات‬
‫- حالما نسلّم تلك الطفلة...‬
‫- تناقشا في الأمر‬
‫لكن رجاءً، تذكّرا أنني أنزف‬
‫حسناً، إليك الاتفاق‬
‫سنأخذها إلى جماعتك في المبنى الحكومي‬
‫لكن قبل أن نسلّمها‬
‫يعطوننا كل شيء نريده‬
‫- إذا لم يفعلوا فسنقتلها هناك في الحال‬
‫- اتفقنا‬
‫- حقاً؟ بهذه السرعة؟‬
‫- أنت كل ما يهمنا‬
‫وفريقي لن يخاطر بذلك‬
‫هل تتذكرين ما أخبرتك به؟‬
‫والآن اذهبي وأحضري حقيبتك‬
‫الآن يا (إيلي)‬
‫هيّا بنا‬
‫(جول)‬
‫لا تفسد هذا الأمر‬
‫أرجوك‬
‫- دعينا قليلاً، حسناً؟‬
‫- ماذا بحق الجحيم...‬
‫إذن، ما الخطة؟‬
‫"لا أعرف، ليس لدينا خيارات كثيرة‬
‫فقط الطريق القصير والطريق الطويل"‬
‫"الطريق القصير..."‬
‫"هذا يترك أمامنا الطريق الطويل"‬
‫"إذا ساءت الأمور فسنفكر بشيءٍ ما"‬
‫"سنوصلها إلى المكان‬
‫ثم نذهب إلى (بيل) و(فرانك)"‬
‫"ونتزود بكل شيء قد نحتاج إليه"‬
‫"كتاب (بيلبورد) للأرقام"‬
‫"ابق مع الطفلة"‬
‫"انتظري، لماذا أبقى أنا؟‬
‫(تيس)، (تيس)!"‬
‫"(بي) و(إف)، ٦٠ - لا يوجد شيء‬
‫٧٠ - بضاعة جديدة، ٨٠ - (إكس)"‬
‫إذن، من هما (بيل) و(فرانك)؟‬
‫جهاز الإرسال له شيفرة تهريب، صحيح؟‬
‫أغاني السيتينات تعني لا شيء جديد‬
‫والسبعينات تعني أن لديهم شيئاً جديداً‬
‫ما معنى الثمانينات؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أمضي الوقت‬
‫- وماذا يُفترض أن أفعل أنا؟‬
‫- بالتأكيد ستجدين شيئاً‬
‫ساعتك مكسورة‬
‫"أنت تتمتم وأنت نائم"‬
‫لم أذهب قط إلى الجانب الآخر من الجدار‬
‫انظر كم هو مظلم‬
‫- هل تذهبان إلى هناك كثيراً؟‬
‫- أظن هذا‬
‫- متى كانت آخر مرة؟‬
‫- ربما قبل سنة، ما أهمية ذلك؟‬
‫لكن تعرفان أين تذهبان‬
‫إذن، سنكون بخير‬
‫نعم‬
‫وما حكايتك؟‬
‫هل أنت ابنة شخصية مهمة؟‬
‫شيء من هذا القبيل‬
‫جاء إرسال عبر اللاسلكي وأنت نائم‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا كانت الأغنية؟‬
‫ظل يقول "أيقظني قبل أن تذهب"‬
‫تباً!‬
‫خدعتك، أغاني الثمانينات تعني متاعب‬
‫الشيفرة كُشفت‬
‫اسمعي...‬
‫هناك بقعة تحت (لانكستر) تبدو جيدة‬
‫- ألديك معطف في حقيبتك؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً، أحضريه، حان وقت الذهاب‬
‫"تقيدوا بحظر التجول الإجباري‬
‫لمكافحة العدوى والتمرد"‬
‫- تباً! أنا في الخارج فعلياً‬
‫- يا إلهي!‬
‫تباً!‬
‫حسناً، سنسلك جهة اليسار‬
‫حول المنطقة العازلة‬
‫ابقي قريبة وافعلي ما أفعله‬
‫نعم، نعم، بالطبع‬
‫هيّا بنا‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫مهلاً، لا تتحركوا! تباً!‬
‫لا تتحركوا!‬
‫- لا بد أنك تمزح‬
‫- حسناً، فلنتناقش في هذا‬
‫- استديروا واجثوا على ركبكم‬
‫- انتظر...‬
‫- اجثوا على ركبكم‬
‫- انتظر‬
‫ماذا قلت لك؟‬
‫قلت لك أن تبقى في البيت‬
‫اجثوا على ركبكم!‬
‫اجثيا على ركبكما، اجثيا على ركبكما‬
‫اسمعني، إذا سمحت لنا بالقيام بهذا‬
‫- فسنتقاسم البطاقات معك‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫- كم أنا محظوظ!‬
‫أيديكم على رؤوسكم وأعينكم إلى الأمام‬
‫أيديكم على رؤوسكم!‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، سنفعل هذا وفق القانون‬
‫يا إلهي! حسناً، ما رأيك بأن تأخذ ٣ أرباع‬
‫خروج بلا تصريح، عقوبة هذا هي الشنق‬
‫حسناً، سنعطيك كل أرباح هذه العملية‬
‫وسأخصم لك نصف السعر على الحبوب‬
‫نصف السعر؟ اخصمه كله‬
‫لن أخاطر بوظيفتي لأجل نصف السعر‬
‫أنت مجنون‬
‫- (إيلي)، (إيلي)...‬
‫- (إيلي)، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫أيتها الساقطة!‬
‫ابتعد عن طريقي‬
‫يمكننا إصلاح هذا‬
‫ابتعد!‬
‫- لا، لا، لا، أنا لست مريضة‬
‫- (جول)!‬
‫- أنا لست مريضة، أنا لست مريضة‬
‫- (جول)! (جول)!‬
‫انظرا، انظرا، هذه عمرها ٣ أسابيع‬
‫لا أحد يبقى أكثر من يوم‬
‫هل يبدو لكما أن هذا بدأ اليوم؟‬
‫- كانوا ليقتلونني‬
‫- ينبغي أن أقتلك!‬
‫- متى حدث هذا؟‬
‫- لا يهم، يجب أن تثقي بي‬
‫سيقبضون علينا إذا لم نهرب‬
‫(جول)، علينا الذهاب‬
‫علينا الذهاب يا (جول)‬
‫(جول)!‬
‫"(فيدرا)، تحذير، منطقة تلوث بيولوجي‬
‫لا تتقدم"‬
‫"أذهب في مشوار مع صديقي الحميم"‬
‫"آمل ألا يخذلني مرة أخرى"‬
‫"إنه يعرف أين يأخذني"‬
‫"يأخذني إلى حيث أريد الذهاب"‬
‫"أذهب في مشوار مع صديقي الحميم"‬
‫"نحلّق عالياً‬
‫ونراقب العالم وهو يتجاوزنا"‬
‫"لا نريد أن نهبط أبداً"‬
‫"لا أريد أن أضع قدميّ‬
‫على الأرض مرة أخرى"‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن"‬